Vale. esperad un momento todos.
Una diputada fue secuestrada
en territorio estadounidense...
-  ¿La diputada Hernández?
- Sí.
...su familia fue asesinada
a instancias de
del
Ministerio de Estado chino.
Nos gustaría conseguir una «Lioness»
para el terreno.
Hazlo.
¿Qué sabes
sobre el programa Lioness?
- ¿Eres una «Lioness»?
- Yo la dirijo.
No sé
si puedo confiar en esta chica.
Pero sé que puedo confiar en ti.
¿Cuál es tu misión ahora?
Para proteger la misión.
De todo. Incluso de ti.
Podríamos optar por no luchar.
Pero optar por no luchar
Así es como los almacenes se llenan
de niños.
Hice una foto en el campo.
Estoy buscando la manera de aceptar
la idea de alejarme de ti.
Para ellos. Para mí.
Bueno. espero que lo encuentres.
Ahora la misión es tu padre.
- ¿Por qué?
- Porque esto es
cómo se las arregla para sobrevivir.
- Lo saben.
- ¿Quiénes son «ellos»?
CIA
Actividades especiales.
El objetivo es mostrar a Irán
y China. lo que demuestra que no somos la
única nación con una frontera abierta.
No dejes que te pillen.
Todo el mundo está pendiente
de este asunto.
¿Formo parte de esto?
Tú eres el protagonista.
Vamos a ver
qué tal se te da volar.
Faltan dos minutos para llegar al objetivo.
No estaba segura
de que fueras a volver a casa.
No estaba segura de si todavía tenía a alguien
que me esperara al volver a casa.
Siempre tienes
a alguien que te espera en casa.
¡Mira quién ha llegado a casa!
¿Mamá? ¿Eres tú?
-  ¿Mamá?
- Soy yo. cariño. Oh.
El Gobierno francés ha declarado que
está barajando todas las opciones.
entre otras medidas. la declaración
del estado de emergencia
tras una tercera noche
de una escalada
de violencia y disturbios...
Empecemos
por Oriente Medio.
El diario «The Times» informa
de que Hamás
ha desmentido las informaciones según las cuales habría
hizo caso omiso de las peticiones de
la comunidad internacional
sobre la crisis
en Gaza...
Mientras tanto.
en Oaksville se vive una escena devastadora.
Varias personas han fallecido
y hay aún más desaparecidas
a causa de una explosión
en una fábrica de explosivos...
Decenas de combatientes
perdieron la vida durante la noche
enfrentamientos fronterizos entre
Pakistán y Afganistán
en los enfrentamientos más graves
entre...
El presidente de Ucrania afirmó que Rusia
se centró en el país
con 450 drones y 30 misiles
en un ataque a escala nacional
dirigido contra...
Bueno. Max.
llevamos un tiempo confinados
aquí. en estos edificios del Parlamento
desde hace ya casi cuatro horas.
ATF. TBI. Seguridad Nacional.
y otras varias agencias
se encuentran actualmente...
La Fiscalía
General de Brasil
ha presentado un auto de acusación
- frente a 39 personas...
-  Oriente Medio es
el eje central de todo esto.
eso ya lo sabemos. Pero lo que pasa es que
podría extenderse como la pólvora.
...Israel sigue en Gaza
y sigue rechazando
una solución de dos Estados.
¿Es este. pues. el amanecer
de un nuevo Oriente Medio?
-  Buenos días.
- Buenos días.
Ay. Dios mío.
hace un frío que pela.
- Ayuda a combatir la inflamación.
-  Sí.
El Advil también. cariño.
No quiero que sea una pastilla la que lo haga.
Quiero que mi cuerpo lo haga.
Bueno. se me ocurren algunas
cosas que me gustaría que hiciera tu cuerpo.
Esa oportunidad se esfumó
hace aproximadamente una hora.
- ¿Había una oportunidad?
- Sí. y la dejaste pasar.
No.
Creía que habías terminado
los deberes anoche.
Papá. ¿cuál es la capital
de Maine?
Eh. la capital. eh... Cariño.
¿cuál es la capital de Maine?
Eh. Augusta.
Mmm. Así es Georgia.
No. la capital de Georgia es
Atlanta. cariño.
Tiene razón.
Es Augusta. papá.
¿En serio? Mmm. Nunca había oído hablar de eso.
- ¿Y qué hay de Vermont?
- Vermont... eso es Burlington.
Montpelier.
- Es raro que sepas eso.
-  ¿Cómo es que...
- ¿No lo sabes. papá?
-  Vale. listillos.
¿Quién sabe nombrar los nervios principales
de la pared torácica?
Es muy fácil.
Es el nervio intercostal...
Quedas descalificado.
¿Por qué me han descalificado?
Estás... estás descalificado.
Vale. espera. espera. espera.
Te voy a hacer una pregunta. ¿Estás listo?
X al cubo. menos 6X al cuadrado.
11X más seis menos es igual a cero.
- ¿Qué?
- No he oído ninguna pregunta.
Vale. una pregunta.
¿Cuáles son las variables
que hacen que la ecuación sea igual a cero?
No. eso nunca en tu vida
tendrá una aplicación práctica.
Te voy a sacar
de ese colegio.
¡Ay. Dios mío! Es tan fácil.
- ¿Fácil? Estás castigado.
-  ¿Castigado? ¿En serio? ¿Por qué?
Todavía no lo sé.
¿Vas a volver para cenar?
Debería estarlo.
Podría acostumbrarme
a esto de trabajar de nueve a cinco.
No lo hagas.
Nos vemos esta noche. chicas.
Ah. ¿ya no quieres a papá?
Te guardo todo mi amor
a ti. papá.
- ¡Qué asco!
- Vale. Qué asco.
- Qué asco.
-  Vale.
- Vale. vale. vale.
- Ah. vale. De acuerdo. de acuerdo.
-  Adiós. mamá. te quiero.
-  Adiós. mamá.
Vale. vale.
Acaba ya. Tenemos que irnos.
¿Hay algo interesante?
Nunca pensé que el titular
«El fin de la democracia»
sonaría tan falso.
Solo se puede dar la voz de alarma
un número limitado de veces.
Me parece una actitud muy miope.
Todo un sector
que se está volviendo obsoleto.
No. si lo piensas bien
sobre cómo recibieron su formación
y quién se encargó de formarlos.
- Solo hay que seguir el rastro del dinero.
- Sí.
Solo Catar ha donado
más de 11 000 millones de dólares
a universidades estadounidenses.
China ha donado
2.3 mil millones de dólares desde 2012.
con 12 000 millones de dólares en matrículas pagadas
para ciudadanos chinos
en nuestras universidades.
¿Y te sorprende que
los titulados de esas universidades sean
que defienden programas comunistas
¿y afirmar
que la democracia está muriendo?
Eso es lo que
les habían enseñado a decir.
¿No te da ni un poco de miedo?
Es oro falso. cariño.
Si quieres asustarme.
empieza a hablar de la IA.
Ese es el verdadero fin
de la democracia.
Ah.
Oye. ¿vas a entrar?
Estaré allí en 30 minutos. ¿Y tú?
En el otro extremo de la ciudad. informe de seguridad.
¿Me necesitan?
No. todavía no.
Por aquí estamos bastante cerca.
Bueno. ya sabes cómo va esto.
Muchos trámites burocráticos
a este lado de la valla.
- Ah. qué bien.
-  ¿Qué es lo que está bien?
¡Joder! ¡Me han hecho un blackjack!
¡Me han hecho un blackjack!
¿Joe?
¡Maldita sea! ¡No!
Blackjack en Raven.
en directo.
Baliza de acceso. Enviar todos los activos
a la última ubicación conocida.
¿Dónde está el parque?
Campus de Georgetown.
¿Cómo es que nos ha tocado esto a nosotros?
Me acerqué a Kyle en un bar.
- ¿Qué bar?
- «The Net». Él pensaba que estaba...
que le estaban tendiendo una trampa.
Dijo que lo había visto en Kiev
con 46 y luego en
la embajada de Ucrania la semana pasada.
Pertenece a la FISU y se abrió camino
hasta llegar al SVR de Rusia de 2018.
- Ha tardado mucho en convertirse en agente doble.
- Nos hemos puesto en contacto con Kiev.
- La FISU lo ha verificado.
- De acuerdo.
Entonces. ¿qué le pasa?
Yo también tengo
mucha curiosidad
por eso.
¿Todo bien?
Eres bueno.
No es así como
nos gusta hacer las cosas.
El SVR vigila a los suyos
más de lo que te vigila a ti.
Llevamos buscando una solución
desde que empezó la guerra.
Se presentó una oportunidad.
y la aproveché.
Vale.
¿Qué vas a hacer al respecto?
Aleksi Yurimov.
Lo siento. No estoy muy
al día en lo que respecta a los espías rusos.
Oriente Medio es mi escenario.
- ¿Sabes lo que es un SSD?
- Sí.
Él lo dirige.
Se ha desplazado hacia el frente.
Tengo su posición.
Vale. ¡Bien por ti!
Queremos que te quedes con él.
¿Por qué querríamos eso?
Aprovecha la situación. Quizá puedas traspasarlo.
¿Por qué querrías eso?
Es el martillo de Putin.
Si lo matamos. la
represalia de Putin será severa.
Pero si te lo llevas.
solo es un juego.
Y un gran riesgo para una unidad
o un destacamento de las Fuerzas Terrestres
eso que se va repitiendo
ante todo el mundo
de camino a un gulag
si fracasan.
Estarías sacando a la reina de Putin
del tablero de ajedrez.
¿Te das cuenta del valor
que eso tiene para todos nosotros?
Ah. ya entiendo. Por ti.
Pero. ¿qué obtenemos a cambio?
- ¿Qué quieres?
- No lo sé. ¿Y tú qué haces?
- ¿A qué te dedicas?
- Reclutamiento e infiltración.
¿Sabes lo que es un «honeypot»?
Mmm. Ya sé lo que es un «honeypot».
Sostengo el tarro.
¿Cómo podemos ponernos en contacto contigo?
Dame tu número.
Haré que alguien te...
Ni de coña.
Dame tus datos de contacto.
y nos pondremos en contacto contigo. Quizás.
Solo dura una semana.
Si nos interesa.
nos pondremos en contacto con vosotros.
¿Va todo bien?
- Mmm. ha sido interesante.
-  ¿Ah. sí?
¿Adónde nos lleva lo «interesante»?
¿Adónde nos lleva?
¿Has estado alguna vez en Ucrania?
¿Me estás tomando el pelo. jefe?
Eh. ya sabes. Ucrania está en la
lista de cosas que hacer antes de morir. jefe-eroni.
Sí. creo que ahora sí.
Joder.
Humo que se disipa.
Muévete.
El último.
¿Te ha ido bien el viaje?
Yo no diría eso. pero...
Bueno. parece
que tienes todos los brazos
y todas tus piernas.
Así que diría
que fue un buen viaje.
Las unidades están aquí.
Ah. ahí está.
No es la frontera. chicos.
Esto sí que es cosa de mayores.
justo aquí.
Es una auténtica locura.
eso es lo que es.
Sospechamos que los rusos
han excavado un túnel hasta
este gasoducto que está justo aquí.
y lo están utilizando
para transportar tropas y material.
Los que vigilan el perímetro
son norcoreanos.
Son luchadores motivados.
pero sus tácticas son atroces.
Además. están teniendo
un éxito limitado
vinculando sus comunicaciones
con las comunicaciones rusas.
y eso es algo
que creemos que podemos aprovechar.
¿Dónde está el objetivo?
Echa un vistazo a la pantalla.
Vale. pues los rusos...
localizadores de implantes
en sus agentes.
Nuestro topo lo hizo bastante bien
para proporcionarnos las coordenadas de identificación
de nuestro objetivo.
Parece que está tumbado
en un campo.
Está en ello.
Está en proceso.
Mm-hmm.
Así que es un agente de alto rango.
- ¿Es así?
- Así es.
¿Qué hace ahí delante?
¿Con protección para aficionados?
Estoy planeando algo.
Utilizaban
tuberías a cielo abierto para su
última ofensiva. y parece
que están planeando
algo parecido.
Si viniera aquí
con una escuadrilla de fuerzas especiales rusas.
lanzaríamos
bombas «daisy cutter»
por todo ese valle.
pero llegó con la luz.
- igual que tú.
-  Vale.
¿Cuál es el plan?
Cody.
Sí.
Perdona. hermano.
Pues ya estamos aquí.
Vamos a llegar hasta aquí.
Avanzaremos por
la trinchera hacia su flanco izquierdo.
que es el punto de reunión Alfa.
Primero enviaremos
un enjambre de drones hacia allí.
que se agachen.
disparadles con los 105.
155. 120 morteros.
Entonces les soltaremos a los perros.
Estos jodidos tíos.
SBU Alpha.
una unidad ucraniana va a...
Avanzad desde aquí.
Van a atacar aquí.
y aquí.
Vamos a ir avanzando poco a poco
subir por esta zanja hasta el LCC.
Después nos trasladaremos
a esta casa de campo.
vuelve a abrir la puerta de un golpe.
pon a los perros a trabajar otra vez.
Me encantan sus tonterías machistas.
- Me encanta. joder.
-  Y luego. sí.
No es más que una carrera a pie
hasta la baliza.
- Pan comido.
-  Bastante sencillo.
¿Dónde estamos?
Luchas tras las coberturas durante la retirada.
¿De dónde?
Desde aquí mismo.
No. no. no. Eso es una tontería.
- Somos su escudo.
-  Sí. ¡eh. eh.
Vamos donde ella vaya. ¿Vale?
Eso no nos va a servir.
¿Quién coño
te crees que eres. chico?
Oye. no le pongas las manos
encima a mi puto compañero de equipo.
¡Hola!
Vosotros no tenéis
ni una puta pizca de autoridad.
Ni siquiera estás
en el puto ejército.
- Jodido ejército.
- Ah. así que de eso se trata.
- ¿Una operación oficial del Ejército?
- Que todo el mundo se calme un poco.
Amigo.
esto no es una misión de la HRT.
- Esto es una puta guerra.
-  ¿Qué? ¿No crees que...
¿Sabemos lo que es la guerra? Porque acabamos
de pasar por una contigo
- justo detrás de nosotros.
-  Tucker.
Tiene que ir acompañada
de alguien de nuestro equipo.
Qué buena forma de empezar una operación. chicos.
Y te preguntas por qué
no te queremos entre nosotros.
Os estáis comportando como
un puñado de putos aficionados.
Llevas entrenando en
las tácticas de la guerra de trincheras.
Bobby. ¿eh?
¿No?
¿Y qué hay de la defensa
contra un enjambre de drones?
¿Has estado trabajando en eso?
No. claro que no.
No estás preparado
para las tácticas de este lugar.
Entonces. ¿qué coño
estamos haciendo aquí?
Brass necesita que la CIA realice un PID.
En esta unidad no hay archivos.
ni carpetas. y estamos
Simplemente no voy a arriesgarme.
DLA no es una
fuente segura de Internet.
Tenemos una baliza. pero
no sabemos qué aspecto tiene.
Esto es una tontería.
Tonterías de tres al cuarto
- Es lo que hay.
- ¿Me estás llamando...?
- ¿Eres un don nadie. cabrón?
- Bobby.
- Bobby. cálmate.
- Así es como te estás comportando.
Estoy haciendo mi puto trabajo.
Tu trabajo consistía en traerla
al país.
- Y lo has conseguido.
- Que te jodan.
Ya has terminado tu trabajo.
Por Dios. chicos. Me voy yo.
¿Todo bien? Me voy.
¿Estáis todos contentos?
- No. Lo dice la OPSEC.
- ¿Está bien?
Tiene que ser ella.
Vosotros tenéis vuestras TTP
y nosotros tenemos las nuestras.
Me gustaría saber
quiénes son los hombres que me cubren las espaldas.
Ya me conoces.
Cody... ya sabes a qué me refiero.
Cruz.
No te habrás olvidado de todo
lo que te enseñamos. ¿verdad?
No me he olvidado de nada.
Ahí lo tienes.
Tú te quedas a mi espalda.
ella se queda a la tuya.
¿Ya estáis todos contentos?
No me gusta esta mierda. jefe.
Mira. ahí está el Nivel Uno
y ahí están estos cabrones.
Estarás más a salvo con ellos
que en este búnker.
Ya la tengo.
A las 06:00. en marcha. ¿De acuerdo?
Hay una niebla
que se eleva del río.
Sus termales de mala calidad
no permiten ver a través de ella.
¿Vamos a hacer esto a plena luz del día?
Tienen NV igual que nosotros.
pero sus imágenes térmicas son una mierda.
Como mucho. Gen 2. así que...
Necesitamos la niebla.
¿Qué tal si nos limitamos a supervisar
desde la primera fase. eh?
- La SBU Alpha tiene la vigilancia a cargo.
- ¿Por qué no nos jodes?
Porque si la SBU Alpha
acaba hecha un desastre.
no acaba
en la portada
del puto New York Times.
¿Hay alguna otra
maldita pregunta?
Quédate en el búnker.
Repasaremos
todo esto otra vez. a las 04:00.
Eso significa que la reunión
ha terminado. chicas.
Venga ya.
Hay una habitación para nosotros
al otro lado del pasillo.
-  Me encanta.
-  Vamos a portarnos bien.
Tú no. Joe.
No. vosotros dos quedaos con nosotros.
A la mierda con esto.
Menuda tontería.
Ya sabes. no es que estuviéramos
con esos cabrones
¡Hace cinco años!
Salí a correr con estos chicos
hace cinco meses.
¡Maldita sea!
Escucha.
no te has preparado para esto.
Llevo aquí una semana.
Este puto sitio.
es como la Primera Guerra Mundial
y «Star Wars» chocaron
entre sí.
Tienes unos putos drones
y todo tipo de armas experimentales
en el planeta. que está
siendo sometido a pruebas ahí fuera
mientras los soldados siguen
cargando contra los muros de las trincheras
con esas malditas bayonetas.
Ya... ya lo verás.
confía en mí. ya lo verás.
Ahora estoy jodidamente feliz
de poder quedarme al margen
justo aquí. en este búnker.
Y fíjate bien en lo que te digo.
si se llevan a este cabrón.
Sacarlo de ahí va a ser
lo más complicado
porque Rusia nos perseguirá
hasta Polonia
para ese hijo de puta.
Sí. puede que nos perdamos
el combate de mañana.
pero no nos vamos a perder el combate.
Joder.
Buenos días.
Sí.
Prepárate
si aún no lo has hecho.
Ya estamos listos.
- ¿Estáis todos despiertos?
- Sí.
Vale. allá vamos.
Joder.
Supongo que «soltar a los perros»
no es una metáfora en el caso de estos tipos.
Joder.
Esto no es un tiroteo
en Paktika.
- Mantén los ojos bien abiertos. ¿Entendido?
- Entendido.
¡Que vengan. que vengan.
que vengan. que vengan. que vengan!
Oye. justo a mis cojones de las espaldas.
- No te quedes atrás.
- Entendido. Te tengo.
En mí.
Adelante.
Titan. con eso basta.
- Grady. ¿estáis despiertos?
- Sí. estamos despiertos.
Muévete.
Hacha 1. aquí Espada 1.
Nos estamos acercando al punto de lanzamiento.
Bravo. recibido.
Roger.
Sword 1. Estamos en posición.
¡Viene uno!
Joder.
¡Que alguien se encargue de esta otra ametralladora ligera!
Tú no. Agáchate. agáchate.
¡Guau! ¡Me podría acostumbrar
a uno de estos!
Muy bien. todo claro.
Vamos allá.
¡¿Qué coño ha sido eso?!
- ¡Eh!
- ¿Eh? ¿Qué coño pasa?
Sin ti no hay misión.
¿me entiendes?
Hasta que tengamos el objetivo.
tú eres la misión.
Así que mantén la puta cabeza agachada.
Y tú. controla el fuego
durante la retirada. ¿vale?
- Nosotros no somos el objetivo.
- Te entiendo.
Sí. ya lo veo.
¿Me oyes?
No. no asientas con la cabeza. Respóndeme.
Entendido. No te dispararemos.
Nos mudamos. Perros.
Envíalos.
Fúmatelas.
En mí.
Breacher.
Ejecutar.
Titán.
Con eso basta.
Muévete.
¡Muévete. muévete. muévete!
Se nota bastante silencio
desde que se fueron a casa.
- Sí.
-  Ellos lo controlan todo
silenciadas. así que aunque
estén disparando...
¿Nadie está respondiendo al fuego?
Es Delta.
Oye. no deberías
estar aquí fuera.
Sí. y se supone que no deberías
estar en la puta Ucrania. tío.
- Ninguno de nosotros lo es.
-  No trabajamos para ti.
brote. Rama diferente.
- Nos quedamos aquí.
-  Tienen antenas parabólicas
fijado en esta posición.
El SVR ruso os está vigilando
a vosotros. cabrones. en este mismo momento.
Me importa un comino.
Estamos al tanto
de su regreso. así que lárgate.
La artillería
es su apoyo de cobertura. Vale.
Cuando atacan en enjambre a los drones.
Cerramos esta puta puerta
y no la abrimos ni por todo el oro del mundo.
Oye. si queremos que esa puerta esté abierta.
la vamos a abrir.
Y no te va a gustar ni una mierda
cómo lo hacemos.
pero te prometo que estará abierto.
Hijo de puta.
Violación.
Sí.
Me está poniendo
jodidamente nervioso.
Nunca te pones nervioso
por si me disparan. Bobbo.
Porque siempre
te acaban disparando. joder.
Me estás haciendo perder el tiempo.
Fragmentos.
¿De ellos o de nosotros?
Eh. ¿quién sabe?
Joder.
Ya tengo uno.
Necesita un médico.
No tenemos ningún médico que pueda atenderlo.
Vámonos.
¿Jefe?
Sí. Muévete.
Perros.
Distancia hasta la baliza.
En mí.
Que le den.
¿Alguien habla ruso?
Joe. para mí.
¿Cuál?
Una barba gris justo delante
de ti. con el pelo largo.
Tira el resto.
Pistola.
Ah. tengo un cuchillo.
Cody. necesitamos que esté en condiciones de viajar.
No. necesitamos que sufra una conmoción cerebral.
preocupado por que
le dieran una paliza.
- No intente escapar.
- Tiene que poder caminar.
Si no puede caminar.
lo llevaremos en brazos.
Teléfono.
- Tracker. ¿dónde está?
- En la axila izquierda.
DJ.
Entendido.
Oye. a la mierda con eso. tío.
- Deja que se desangre.
- Vale. entonces está bien.
Quémalo.
- Mangas.
- Corbata y bolso.
Entendido.
- Listo.
- Muy bien. arriba.
Ayúdale a levantarse.
En mí.
Lo he pillado.
Camina.
Vale. tío.
Me tengo que ir.
Estoy justo detrás de ti.
Necesito que vosotros dos estéis a la altura.
Ya lo tenemos.
Sandman. aquí Espada 1.
Somos Jackpot e Inbound
en caso de fallo del sistema de exfiltración principal.
Misión contra incendios. TRP. vaqueros.
extinción inmediata.
Diez rondas. H.E.. rápido. cambio.
-  Entendido. Sword 1.
-  Vale. adelante.
El último.
¡Muévete. muévete. muévete!
¡Ahí vienen!
¡Lanza el humo! ¡Lanza el humo!
Espero que estemos yendo
por el puto camino correcto.
Sigue corriendo sin parar.
¡¿Pero qué coño?!
Vuelve a la base.
Soldado. vuelve a la base.
¡Corre!
Nunca había visto esa mierda.
¡Lanzad más humo! ¡Más humo!
¡Cegad a esas malditas cosas!
¡Sigue así! ¡Vamos!
¡El último!
Muévete. Muévete.
¡Muévete. vamos. vamos. vamos. vamos. vamos. vamos!
-  ¡Vamos. vamos. vamos. vamos. vamos!
-  Vamos. vamos. vamos. vamos. vamos.
¡Venga. vamos. vamos. vamos. vamos. vamos!
¡Vamos. vamos. vamos. vamos. vamos!
¿PID de la CIA?
Lo he confirmado.
¡Hijo de puta! ¡Maldita sea!
¿Va todo bien?
Todo ha ido tan bien como cabía esperar.
Tienes mucha sangre
en la cara.
Sí. eso no es mío.
¿Hacemos un resumen?
No. ni de coña.
Aquí no. nosotros no.
Nos vamos
de aquí de una vez.
Que todo el mundo
esté listo para partir a las 18:00.
Hola. hermano. Tienes que prepararla
para el viaje también.
- Esos cabrones.
-  No.
Prepárala para el viaje.
Esos cuidadores son
de otra pasta. ¿verdad?
Todos son de una clase diferente.
Vale. vamos a recoger
toda esta mierda.
Vámonos de aquí de una vez.
Eh. ¿cómo vamos a
hacer eso exactamente. jefe?
Eso sí que fue una auténtica locura.
joder.
Acabamos de matar a un montón de gente
por una pieza de ajedrez
en una guerra que no tiene nada
que ver con nosotros.
Tiene algo que ver con nosotros.
Tienen a la SF y a la CIA
por todas partes.
Eso es lo que estoy intentando
entender.
No es el lugar
adecuado para hablar de eso.
¿Adónde vas?
No tengo ni puta idea.
¿Hay sitio para nosotros?
Al otro lado del pasillo. dijeron.
He visto un montón de locuras. jefe.
¿Pero qué demonios?
Aquí no. Bobby.
Jodidos robots y drones
y toda esa mierda.
Aquí no.
¿Tenemos una vía de salida?
Por donde hemos entrado.
pero al revés.
- Hola. ya estás en casa.
- Sí.
- ¿Qué hora es?
- Es tarde.
O... pronto.
dependiendo de cómo se mire.
-  Vale.
- No. No. no. no.
No te levantes. Solo quería
ver tu cara.
- Subiré en un minuto.
- Vale.
- Mmm. Te quiero.
- Adiós.
¿Puedo ayudarte?
Somos de la policía estatal.
¿Te importaría
salir un momento con nosotros?
Me molestaría mucho.
¿De qué va todo esto?
Por favor. sal fuera.
¿De qué va esto?
Necesitamos que salgas fuera.
Sí. voy a necesitar tu nombre.
tu número de placa.
tu puto jefe de turno.
una orden judicial y todo tipo de mierdas
No creo
que ninguno de vosotros. capullos. lo haya hecho.
Por favor. señora.
Afuera.
No eres la policía.
pero te quedan dos minutos
para conocerlos.
Joder.
Necesito que el FBI venga a mi casa
ya mismo. Estoy perdido.
y ya he hecho dos.